cada uno podría decir bambú porque han
explotado recientemente estáis viendo
esto perder medio millón de suscriptores
en un día y casi medio millón el día
siguiente
what the fuck pero qué ha pasado con
bada boom realmente os preguntaréis bien
pues en este vídeo os voy a ofrecer un
resumen lo más increíblemente descuidó
posible porque cuando me puse intentar
investigar lo que había detrás de toda
la [__] del álbum y dentro de cada uno
de los youtubers que he tenido saliendo
los que están dentro y los que se van a
salir en los que siguen por dentro en
los que se han salió ya y les han
borrado las cuentas de verdad os
explotaría la cabeza es una cantidad de
información tan exageradamente grande y
larga que parece mi p no vamos a
ponernos serios es demasiada información
hay muchísimas pequeñas trozos de
pequeños sal se os entre youtuber siente
ex quieras se acusan ya se dejan de
acusar en este vídeo lo voy a meter a
analizar tú de manera súper detallada a
ver si queréis que haga una segunda
parte analizando cada uno de los casos
de manera resume
para resumir los todos los casos pero
aún así el vídeo probablemente dará lo
suyo pues no olvidéis darle laical vídeo
compartir vuestros amigos para que
también se entera destacar resumido el
aborto suscribes al canal que os gustará
una segunda parte analizando más
concretamente cada uno de los casos
porque cosas que realmente mucha gente
no tiene ni idea es como que por ejemplo
el tipo que ha hecho el scratch abada
boom que es cuando dios pantoja que son
los youtubers más reconocidos de habla
hispana al mismo tiempo él también tenía
una empresa en la que también
participaba y hacía lo mismo que anda
haciendo badaboom con contratos súper
abusivos cerrando canales de ex
colaboradores suyos un montón de cosas
claras que sí un poco la misma resumirlo
no termina nunca así que sigue es que
aún vídeos rejas dios pantoja pues
también de line cuál es el problema con
bada boom y qué es lo que sucede
badaboom es una empresa depredadora que
básicamente está ahí para hacer dinero
lo más rápido y lo más sucio posible lo
que llevan haciendo durante años ha sido
explotar el sistema de youtube para
eliminar con copyright los vídeos de
gente que les hacía críticas no
respetando para nada el ecosistema de
youtube cómo funciona
y a ley ya que la ley te permite hacer
una crítica o una review a cierto
contenido básicamente por ahí han ido
abusando de manera horrible el sistema
de youtube y acallando las críticas que
tenían por parte de otras personas desde
hace muchísimos años la gente se viene
quejando de que trabajan en bagdad un es
una explotación tal cual
ahí no contratan youtubers ahí contratan
esclavos por qué digo esto bien ahora os
voy a resumir un poquito las cosas que
hacen con sus contratos las gracias que
no es la única empresa que se dedica a
hacer esta clase de tácticas súper
depredadoras y además por cierto os voy
a dar un pequeño consejito no es sólo
por si en algún momento de vuestra vida
os encontráis con alguna empresa como
vagabundos sino en general en cualquier
trabajo que tengáis o que vayáis a hacer
que tenéis que tener en cuenta a la hora
de firmar un contrato y porque jamás
tienes que firmar con alguien del estilo
va a volver antes lo importante la
táctica de bala boom es básicamente
localizar a youtubers o influencers que
están subiendo en las redes sociales
poquito a poco y cuando tienen un número
de digamos 100.000 suscriptores algo que
es bastante grande como para hacer
dinero rápido pero no lo suficientemente
grande como
es de youtubers o influencers tengan la
suficiente experiencia en la vida para
no firmar contratos asquerosos y
repulsivos la táctica es muy sencilla si
tú coges a cualquier persona de la calle
que no tiene ni idea ni de editar ni de
hacer vídeos ni de nada te va a costar
un trabajo y un esfuerzo terrorífico en
hacer que esa persona entienda las cosas
básicas de youtube el mundo las redes
sociales y el tipo de cosas en cambio si
tienes a alguien que tiene una pequeña
base pero lo suficientemente grande como
para que esté realmente monetizando su
contenido lo que hacen es mandar
mensajes a estos influencers pequeñitos
prometiéndoles el mundo que van a hacer
muchísimo dinero y en realidad lo que
hacen es firmar un contrato con el
[__] porque firmar con badaboom creo
que es el equivalente a firmar un
contrato con el [__] es como sea el
[__] le dijeras y hablo quiero ser
famosa y claro que vas a ser famosa pero
el cambio de un precio de tu alma
inmortal
y realmente lo que es va a boom y con
decir que venden su alma inmortal no
estoy haciendo ningún tipo de este perro
goles porque venden lo más parecido a un
alma que existe nivel venden su propio
nombre es uno de los fragmentos de los
contratos que filtraron y fijaos en lo
que hacen lo que hacen es registrar no
un seudónimo registran su nombre propio
y lo que hacen es dividirse tu propio
nombre entre cinco personas que son los
socios de badalona es sinceramente me
parece algo bastante absurdo no sé
siquiera si es 100% legal el registrar
el nombre propio de una persona ya que
tu propio nombre es algo que de por si
te pertenece no es algo que se pueda
convertir en una marca y sencillamente
eso monetizarlo porque sigue siendo tu
propio nombre no pueden robarte un
propio nombre es muy ridículo mira a
partir de ahora usted será robert
thomson cuando le diga hola señor
thompson usted conteste hola vale hola
señor thompson
recuerde ahora ese nombre es robert
thomson entendido hola señor thompson
pero alguna forma de parecer vagabundo
han conseguido la manera que hacer que
ni siquiera tú mismo y si quiero que
pone en tu maldito pene y te has tú es
de ellos es como similar a esta persona
me pertenece similar no es exactamente
eso ahora que lo pienso y fijaos lo que
hacen es dividirse de manera
proporcional entre los cinco
propietarios es decir el cien por cien a
cada uno le corresponde el 20 por ciento
cada uno de ellos que son todos los
socios de bahabón sólo les falta hacer
una especie de festín caníbal que y
recordarte uno cada extremidad y
comérselo allí en una cena de ricos en
plan de estos pobres están tan buenos
ojos somos superiores 2.0 evidentemente
todo lo que ofrece malabo no es un
constante esclavismo porque nadie se
metiese dentro del álbum y del principio
ya le tratan mal seguiría y durante
muchos años que es el caso de muchas
personas que terminan cansando a la
larga porque se termina en casa más
larga porque va a boom usa tácticas de
manipulación básicamente prometiendo a
la gente que van a llegar muy lejos pero
que tienen que seguir trabajando
mientras tanto va a ver lo que hace es
recoger todo lo que es en youtube en
general y distribuirse los como
da la putísima ganas también de
investigar para una firma dos diferentes
tipos de contratos con diferentes tipos
de reparto de ingresos en lo que he
visto en general es que a la gente que
entra teniendo menos número de
seguidores le quitan prácticamente todo
lo que esa persona genera y le dan las
migajas porque va al álbum dice que yo
te hecho pagos o así que yo me tengo que
dar con todo tu beneficio y vamos a
analizarlo esto es un punto de vista
coherente sí es cierto que de cierta
manera la empresa es quien produce y
provoca que ese youtube en cuestión suba
mucho de seguidores yo también es cierto
que ellos nunca cogen a alguien que sea
totalmente desconocido entonces es
bastante probable que esa persona ya por
su propia cuenta podría haber subido
mucho el número de seguidores y lo que
hace van a boom en cambio es lucrarse y
robarle muchísimo dinero a la gente con
contratos ridículos y abusivos dejadme
que os explique una cosa sobre el mundo
del espectáculo en general desde siempre
desde que comenzó todo el mundo de los
actores y el espectáculo un agente
cobraba un 10% y un manager cobraba un
20% pero ésta
cifras a día de están totalmente
desvirtuadas y asquerosas porque a día
de hoy hay mucha más gente dedicándose
al entretenimiento que hace 20 años las
agencias no sólo hay muchísimas más sino
que las agencias de publicidad se han
vuelto totalmente locas y como que
tienen tantísimos influencers entre los
que elegir con quién hacer una
colaboración y con quién no las agencias
de publicidad son unas ladronas y lo
pongo con mayúscula ciudad draw más a la
hora de robar el dinero únicamente por
hacer de intermediarios entre una marca
y el influencer nivel de que algunas
agencias se llevan hasta el setenta por
ciento por sencillamente hacer el trato
entre la marca y el influencers y eso es
así tu mente literal yo mismo mi propia
carne he vivido tanto en casos cercanos
como en propios casos míos y agencias de
marketing que son auténticos estafadores
y que se llevan una cantidad abrumante
de dinero única y exclusivamente para
hacer de intermediario intermedio
simplemente escribir un mail a uno oye
que es colaborar con fulanito si
escribes a poner o oye quieres probar
con esta marca sí
sí perfecto pues si el trato es de
10.000 yo me llevo 9000 tal cual como
que no hay nadie que lo regule esto no
en ninguna ley al respecto al menos que
tengas un contrato super específico con
las agencias pero incluso teniendo
contratos muchas agencias lo incumplen
igualmente se iban más porcentaje del
que realmente deberían porque son unos
cerdos pues se aprovechan en general del
desconocimiento porque los influencers a
día de hoy no tienen ni buen consejo
legal ni tiene ni idea de leyes y
dignidad de contratos de ningún tipo
entonces sea lo que sea existen hay sí
vale ok venga lo hago y hasta y
precisamente porque en tantísimos
influencers y en la mayoría no tienen ni
idea de la vida muchos de ellos son muy
jóvenes y muy ignorantes es por lo que
todas estas agencias que son expertas en
manipular y expertas en tener tácticas
súper depredadoras de negocio a día de
hoy son lo que son y por eso tenemos a
bala boom siendo lo que es para boom es
el canal número uno de habla hispana no
por otras cosas sino porque ha
conseguido reunir a un montón de idiotas
que son todos los youtubers que han
estado dentro durante todo este tiempo
que simplemente con la promesa de
se ha dedicado a trabajar día y noche
por hacer famoso a un canal de [__]
que ha generado millones y millones de
dólares mientras que a sus youtubers les
han pagado sobras puras sobras entonces
que ha ocurrido que estos youtubers que
tenían tantas ganas de ser súper famosos
les ha venido a la realidad en toda la
cara y es que tú cuando te dan un
contrato que es claramente abusivo que
tienes cláusulas como que es badaboom
quien controla todas tus redes sociales
y que te puede hacer cosas como borrarte
el canal si decides incumplir alguna
cláusula del contrato este año dos
firmas o val no sé cómo estará
exactamente la ley mercantil dentro de
méxico estoy seguro de que si alguien
denuncia sea va a boom y se explorase
todos los contratos que tiene cada uno
con todos sus youtubers estoy segurísimo
de que probablemente se le podía meter
más de una multa a bala boom y bien
importante por la clase de contratos
abusivos que se dedican a hacer no lo sé
sé que por lo menos en españa- 100%
seguro que se les puede meter más la
demanda
en mexico no estoy seguro porque no me
sé la ley mexicana entonces que ha
ocurrido que después de este tiempo
estos youtubers se han dado cuenta de
que va a boom les estaba quitando un
montonazo de dinero mientras que al
mismo tiempo les obligan a hacer cosas
asquerosas como vídeos que no les
apetecía grabar les hablaba mal les
trataban como una [__] [__] porque
adivinar que sois una [__] para valor
pues se ha dedicado a hacer varios
vídeos todos ellos que os dicho si
queréis alguna segunda parte analizando
todos y cada uno de los casos
específicamente destapando la basura de
empresa que es va a boom pero esto no es
ninguna sorpresa para nosotros preferís
que es el acceso al tema que lo único
que diferencia avala bund de otras
empresas del mismo estilo es que va a
boom es número uno y es lo más conocido
pero todas estas empresas basura están
por todos lados y desde hace muchísimos
años nos hacéis una idea de la cantidad
de empresas que yo personalmente he
conocido y que he conocido incluso a
dirigentes de las empresas que me han
llegado a saludar en persona y que hacen
la misma clase de prácticas las cosas
que hace para la boom la única
diferencia es que para un desconocido y
estas empresas no entonces la prueba
ahora mismo a día de hoy es como luchar
contra va a boom y contra todas estas
empresas que os asunto número uno si
eres influencers artista cantante o lo
que sea o si conoces de algún influencer
que esté empezando a subir asegúrate de
mandarle este vídeo y que escucha mis
palabras jamás nunca hay que firmar un
contrato abusivo no importa lo que te
están prometiendo todas estas empresas
de [__] que presenta es decir hoy sino
más adelante ya verás como colaboraremos
más adelante ya verás cómo vas a ganar
mucho dinero no están intentando vender
humo es mil veces preferible arriesgarte
a ir por tu cuenta que es firmar un
contrato con estas empresas abusivas de
un tiempo una discográfica es son y de
hecho me ofreció firmar con ellos a
cambio de ojo ojo ojo el pago increíble
de diez mil euros a cambio de que
durante los siguientes yo quedan cinco
años ellos se llevaban un porcentaje de
todo lo que yo hacía y es tipo
y ojo porque aquí me lo gracioso estará
todo bajo la promesa de que ellos me
iban a ser famoso en el mundo musical
obviamente eso es mentira porque porque
lo que hacen es intentar te comencé a
intentar de caminar con tonterías de
wish y si te haremos muy famoso te
promocionaremos si realmente estas
empresas no valen nada y los suv o los
influencias talentos cantantes de lo que
sea son los que consiguen por su propia
cuenta subir y hacerse grandes no las
empresas estás de [__] si tú tienes
talento termina subiendo y si no lo
tienes no lo harás nunca y estas
empresas única y socialmente te
contactan cuando ya ven que un potencial
en ti donde ellos pueden meter baza y
llevarse un montón de dinero a cambio
porque en fin a los que digas no bueno
te ayudan y si van un pequeño porcentaje
a cambio digamos no se te ayudan mucho y
se llevan un 20 por ciento como si fuera
un manager no es que encima se llevan
una cantidad abrumadora hay empresas en
españa que tienen networks muy conocidas
y no voy a decir nombres que son cosas
confidenciales que me han contado otros
youtubers que están dentro de éstas
works asquerosas y hacen contratos
abusivos de otro nivel elevarse
porcentajes ridículos y ver mucho más de
la mitad de lo que genera los youtubers
que están dentro de estas agencias de
[__] que luego los propietarios de
esas networks y muchas veces también son
youtubers se jactan de criticar a otras
empresas que hacen lo mismo que la suya
es para flipar
entonces si conoces a un influencer por
favor dile que mire este vídeo si están
dejando a ser famoso lo que sea que
jamás firmé un contrato abusivo y si
eres una persona cualquier tipo de
persona random que simplemente haga un
trabajo que no tenga nada que ver con el
mundo de espectáculos lo mismo para ti
no firmes nunca ningún contrato abusivo
las empresas se tienen que someter a
leyes y siempre puedes tener un abogado
contigo para revisar el contrato y que
vele por tu integridad la más firme es
una [__] sin consultarlo primero con
un abogado que sea de vuestra confianza
súper importante y luego punto número
dos para terminar con bada boom de una
[__] vez que por cierto asco de
contenido de bala boom deja
de mirar bahabón cada uno únicamente
tiene éxito gracias a que obtiene
visitas que iba aún no tiene visitas
fuera no tendría éxito es tan sencillo
como no entrar en sus vídeos realmente
honestamente ni siquiera sé por qué a la
gente le gusta con diego balado bueno me
parece súper basura en general incluso
la sería más famosa la de exponiendo
infieles me parece tremenda chorrada
como una casa no tiene ningún propósito
las actuaciones son súper penosa ni mal
hechas que hace superar un ruido de ver
no sé hay un montón de cosas diferentes
que se puede hacer incluso dentro de
youtube hay mucho más contenido
divertido que ve pero si realmente se
pagas con bada aún es tan sencillo como
dejar de verlo e igual cuántos youtubers
se salgan de bala boom es irrelevante
porque siempre va a haber influencers
dispuestos a trabajar como negros para
bala boom con la promesa de que vas a
hacer poco uso y hace poco hice un
directo con un chico que hace poco
estaba dentro de bada boom y dijo que a
él básicamente le hacían filmar cuatro
vídeos por semana con bada boom y que le
daban el 100% de su canal de youtube
pero
algún día llegaba tarde a una grabación
le ponían una sanción por llegar tarde
por ejemplo e quitaban un 5% de youtube
es tipo por llegar tarde inventa una
solución y te quedan un porcentaje y así
es como van trabajando ello es una
empresa donde explotan a sus influencers
les venden el cuento y la vida de hoy si
todo qué bonito qué bonito que la mínima
aprovechan para hacer dinero porque
recordemos es una empresa y no todas las
empresas son malas porque hay empresas
que son buenas con sus empleados y que
son justas con sus empleados pero ésta
en concreto es muy muy depredadora así
que ya está este es el resumen youtubers
que querían ser famosos que se
encontraron que básicamente firmaron un
pacto con el [__] y que cuando se
quisieron salir badaboom eliminó sus
redes sociales porque no olvidéis
firmasteis un contrato con el [__]
para haceros famosos y os lo hicisteis
pero a costa de que tengáis mucha gente
que defenderá en el sentido de
empresario decir bueno si esta
estrategia de negocio que hay tontos que
están dispuesto a aceptarlo ven mira
pero creo que hay que ser un poco justo
cuando estás haciendo
tratos y cuando estás tratando con la
gente porque si no eres justo al final
lo único que consigues es tener unos
empleados descontentos que van a
terminar haciendo un motín y comiendo te
vivo como ha sido el caso ahora
recientemente porque si va aún fue una
empresa sana y que fuera justa con sus
empleados no llevarían años tienen
problemas constantes con sus youtubers
que se sienten engañados y estafados o
por lo menos si fueran a hacer estos
contratos abusivos por lo menos que lo
dijeran de cara y decirles a youtubers
mira esto es un contrato abusivo y
nosotros somos el [__] y así por lo
menos no sé quién avisa no es traidor me
gusta el vídeo ya veis suscribiros si
queréis una segunda parte analizando
concretamente cada uno de los casos no
olvidéis suscribiros porque sólo por
suscribirte automáticamente me das un 70
por ciento de lo que ganes impresionante
de promoción verdad ojo no me lo puedo
creer y todo esto a cambio de que vas a
formar parte de nuestro selecto club de
suscriptores qué más quieres
es claramente un trato muy beneficioso
para los dos
así que suscribe es decir así como
siempre hasta mañana